~Paris - France~
Comme ça, ça ne sert à rien.
Ils ont dit qu'on ne pouvait pas prendre de photos ni faire d'interview.
Quel genre d'entraînement fait l'équipe junior de France pour fermer la porte aux journalistes ?
Qu'est-ce qu'ils nous cachent ?
Misaki !
Fischer.
Tu veux entrer, pas vrai ? Suis-moi.
On utilise ce passage secret.
Par ici, Misaki.
D'accord.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Épisode 5\NUn Autre Joueur Talentueux
Hé, regardez qui joue contre les juniors français !
Ce sont des professionnels de Ligue 1 française !
C'est pour ça qu'ils ne laissent entrer personne.
C'est El Sid Pierre.
Génial !
Même contre des professionnels, il peut tout faire avec aisance.
Pierre.
Joli.
Hé, tu devrais faire attention, gamin.
Faire rebondir le ballon et monter les escaliers, c'est dangereux.
Pas de problème, le ballon est mon ami et j'ai l'habitude maintenant.
Qui est-ce ?
Tu ne le reconnais pas ?
C'est le joueur de football japonais incroyablement talentueux, Taro Misaki.
Beaucoup de clubs voulaient le transférer.
Mais pour certaines raisons, il a tout refusé.
Attention !
Pourquoi tu as fait ça ?
Oh.
Tu es Taro Misaki.
Hein ? Qu'est-ce qui se passe, Misaki ?
Il...
Je me souviens maintenant, cet homme...
C'est le joueur junior national français de Bordeaux, El Sid Pierre.
El Sid Pierre ?
Quand on a gagné les matchs de la ligue française,
J'ai entendu parler de toi par les enfants de l'équipe de la Seine.
Quoi ?
À propos d'un garçon nommé Misaki.
Alors...
J'ai décidé de venir à Paris.
Attrape.
Moi aussi, je te connais.
Bien joué, Misaki.
Il imite les mouvements de Pierre !
Le joueur le plus talentueux des juniors français,
Il a déjà été invité en équipe de France A auparavant.
El Sid Pierre.
Il...
Enchanté, je suis Taro Misaki du Japon.
Puisque tu sais qui je suis, laissons tomber les paroles.
Pas besoin de parler.
Misaki !
Pas cette fois.
Allez, Misaki !
Pierre aussi est incroyable !
Le ballon est resté suspendu en l'air.
Ils ont frappé en même temps.
Attention !
Misaki et Pierre.
Les talents des deux sont uniques.
- Allez, Misaki ! - Misaki !
Pourquoi vous soutenez le Japon ?
Pierre est un trésor national de la France.
Bats-le, Pierre !
Comme l'ont dit les enfants de la Seine, pas mal.
Les rumeurs étaient vraies, Pierre est génial !
- Bon, ce ballon sera décisif. - D'accord !
- Hein ? - Quoi !?
Qui es-tu pour intervenir ?
Toi...
Misaki-kun, ce maillot est pour toi.
Quoi ?
Taro Misaki-kun, tu es invité dans l'équipe nationale junior du Japon.
L'équipe junior du Japon ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Je ne sais pas.
Le Japon jouera dans deux semaines ici, en France,
son premier match officiel au Tournoi International de Football Junior.
Outre le Japon, la France, l'Allemagne et d'autres pays enverront une équipe.
Au total, 12 équipes d'Amérique du Sud, d'Asie et
d'autres pays européens participent.
Le premier Tournoi International Junior en France.
Misaki-kun, je veux que tu portes le maillot numéro 11 et fasses partie de l'équipe.
Mais... je n'ai pas eu la chance...
Un vrai test de compétence, n'est-ce pas ?
Viens, réglons ça dans un vrai match à 11 contre 11.
Pierre.
Je crois que ça valait vraiment la peine de venir de Bordeaux à Paris.
Merci pour les informations, les enfants de la Seine.
Pierre.
Taro Misaki.
J'étais très impatient de jouer contre l'Allemand Schneider au tournoi.
Mais il semble maintenant que j'ai un autre adversaire que j'attends avec impatience.
El Sid Pierre ? L'Europe est vraiment le berceau du football.
Ils ont des talents extraordinaires.
Au fait, vous êtes ?
Je suis Katagiri de la Fédération Japonaise de Football.
Un nouveau maillot ?
Pour qui joues-tu cette fois ?
Je n'ai pas encore décidé si j'allais le faire ou non.
Pourquoi ? Vraiment ? Normalement, tu vas partout où tu es appelé.
Oui.
Pendant ces 3 années en France, j'ai continué mon football.
Mais je n'ai rejoint aucune équipe ni travaillé avec un entraîneur sérieux.
Cette équipe est différente. Je ne peux pas dire si je suis toujours comme avant.
Je ne sais pas si je peux encore jouer comme avant.
Et j'ai été absent pendant ces 3 années.
J'ai l'impression de ne pas pouvoir rattraper leur niveau.
Même si je suis dans l'équipe, est-ce que je pourrai jouer avec eux ?
Peut-être que je ne ferai que les gêner.
Pourtant, je veux jouer au football avec eux.
Je veux jouer de nouveau avec Tsubasa-kun et les autres.
C'est pour ça que je suis ici, pour tester mes capacités et moi-même.
Vas-y, Bossi !
Bien, ta passe était superbe, Pierre.
Maintenant, je marque.
Merde.
- Non. - C'était tout près.
Il a failli marquer contre un professionnel.
Le match est terminé.
Désolé pour ça, je sais que c'était une grande demande.
Non, non, cette équipe est très bonne.
Je vous garantis que vous allez gagner ce tournoi.
Non, nous avons encore beaucoup de chemin à faire, il nous manque quelque chose.
Misaki ?
C'est quoi ce maillot ?
Je dois tester ma force contre les juniors français pour comprendre.
En un contre un avec Pierre, je n'ai pas pu mesurer mon vrai talent.
Mais avec les juniors français, je peux le comprendre.
Ce match sera décisif,
il déterminera si je rejoins l'équipe junior du Japon.
Venez, les juniors français.
Qu'est-ce que ce gamin fait ?
Comment il est entré ici ?
Misaki !
Dépêchez-vous, les gars.
- Hein ? - Pierre.
Ce n'est pas grave, allez-y, prenez-lui le ballon.
D-D'accord.
Ce Misaki est seul contre les juniors français.
Il est temps de tester mes capacités.
Rapide !
Misaki !
Faites attention.
Ce n'est pas un joueur ordinaire.
Je suis encore bon, j'ai encore des compétences et de la vitesse.
Prépare-toi, El Sid Pierre, capitaine des juniors français.
Maintenant, il fait face à Pierre.
Il m'a collé, mon dribble ne marche pas.
Merde, je ne peux pas passer.
Je le prends maintenant, Misaki.
Par ici.
Quoi ?
Passe ici.
Attrape.
Joli.
Concentre-toi, on y va !
Attrape.
Ils montrent une superbe combinaison de jeu.
Tous les deux contre tous les juniors français !?
C'est incroyable ! Comme quand j'étais combiné avec Tsubasa-kun.
Il a passé ! Il les a tous passés.
J'ai réussi !
Misaki.
Pierre, désolé d'être intervenu soudainement.
Vous ?
Excusez-moi d'être entré sur le terrain sans permission.
Mais je devais tester mes compétences de football.
Et l'équipe junior de France était la seule équipe qui pouvait m'aider pour ça.
Je m'excuse d'avoir fait une chose pareille.
Alors, as-tu compris ce que tu voulais ?
Oui, je n'ai pas pu te passer, mais j'ai pris ma décision.
Misaki, on est à égalité, on réglera ça la prochaine fois...
Oui, la prochaine fois, dans un vrai match.
Misaki, tu le connais ?
Non, je ne le connais pas.
Maintenant, regardez mon tir lointain.
Quoi !?
C'était quoi ça !?
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Naissance : 5 mai, Taille : 165 cm, Poids : 53 kg, Groupe sanguin : AB
~Brême - Allemagne~
C'est un match de préparation, concentrez-vous.
- Attrape. - Courez plus vite !
Hébergement de l'équipe du Japon
L'entraînement était très dur.
Hé, Hyuga, où tu vas ?
Je vais taper un peu dans le ballon et travailler mes tirs.
Hyuga.
Moi, je vais courir.
Matsuyama.
- Moi aussi j'y vais. - Moi aussi.
Tachibana, viens, on s'entraîne.
Oh, tu as dit le mot "but".
Bonne idée ! On y va !
D'accord !
C'était leur deuxième défaite consécutive en matchs européens.
Est-ce le regret de la défaite du premier match ?
Ou la pression intense créée par l'écart de force avec les Européens ?
Chaque membre de l'équipe junior du Japon a commencé immédiatement son entraînement spécial avec une grande énergie,
pour améliorer ses compétences pour le prochain match.
- J'arrive. - D'accord.
Je dois reconstruire les muscles perdus pendant ma blessure.
C'est la directrice.
Demain, c'est contre Munich, pas vrai ?
Oui.
Souhaitez bonne chance à tout le monde.
Merci.
Si seulement je pouvais être à tes côtés.
Impossible, je ne peux pas.
~Munich - Allemagne~
Rassemblez-vous, les gars.
Voici Karl Heinz Schneider, il va jouer pour Munich.
Enchanté.
Comme vous le savez, il est venu ici de Hambourg.
Schneider a joué contre l'équipe du Japon à Hambourg et a gagné 6-1.
Les gars, Schneider nous regarde, on ne peut pas perdre, hein ?
Oui !
Si Hambourg a gagné 6-1, nous on gagnera 7-0.
- N'est-ce pas, les gars ? - Oui !
Ne soyez pas si sûrs de vous.
Hein ?
Maintenant, j'annonce la composition de l'équipe junior du Japon.
Composition du Japon :
Attaquants : Hyuga, Nitta, Tachibana Kazuo
Milieux : Tsubasa, Sawada, Tachibana Masao
Composition du Japon :
Défenseurs : Matsuyama, Ishizaki, Soda et Jito
Composition du Japon
Gardien : Wakashimazu.
Selon l'accord avec Hambourg, Wakabayashi ne peut
jouer pour le Japon qu'au Tournoi International Junior en France.
Les juniors du Japon,
jouent leur dernier match en Allemagne contre les juniors de Munich.
Aujourd'hui, Ozora Tsubasa entre pour la première fois sur le terrain dans le 11 de départ.
Japon vs Munich
Que de supporters européens !
Oui, mon moral est au plus haut.
Je suis enfin de retour sur le terrain, on ne peut pas perdre.
Les juniors du Japon ne peuvent plus perdre maintenant.
Le troisième match du tournoi européen, l'équipe junior du Japon
a commencé contre les juniors de Munich.
Tsubasa-san.
Allez, Tsubasa-kun.
Je n'ai pas joué depuis longtemps et je n'ai jamais joué avec ces gars.
Matsuyama-kun joue en défense et le milieu de terrain m'est confié.
Mon style de jeu va déterminer le sort du match.
Le destin du Japon est entre mes mains.
Tsubasa, qu'est-ce que tu fais ?
L'adversaire arrive !
Tsubasa.
Qu'est-ce qui s'est passé, Tsubasa ?
Pourquoi tu restes planté là ?
Bon, allons-y, sur lui.
Oh, il a bougé !
Quoi !?
Tsubasa !
Tsubasa-kun, portant le numéro 10, saute les interventions adverses avec un bond incroyable !
Oui, je peux le faire, aucune douleur dans la jambe ni l'épaule.
Bon, allons de l'avant, les gars !
- D'accord ! - On y va.
Tsubasa-kun au centre, les juniors du Japon entrent dans la moitié de terrain de Munich.
Tsubasa-san !
Quoi ?
Et nous voyons une belle combinaison de jeu entre Tsubasa-kun et Sawada-kun.
On peut y arriver, on va s'en sortir.
Ils ne connaissent pas encore notre style de jeu.
Attrape, le Tir Retourné arrive !
Oh, c'est le puissant tir lointain de Tsubasa-kun !
Quoi... quoi !?
Quel genre de tir est-ce là ?
Il dessine un arc-en-ciel dans le ciel allemand ! C'est la frappe célèbre d'Ozora Tsubasa-kun du Japon...
Le Tir Retourné !
But ! Le Japon prend rapidement l'avantage !
Schneider, c'est celui dont je t'ai parlé.
C'est le joueur de génie du Japon, Ozora Tsubasa.
Tu as réussi, Tsubasa.
Génial, Tsubasa.
Impossible !
Cette frappe...
Quel magnifique effet il a donné au ballon !
Le tir de Tsubasa-kun a stupéfié les 11 joueurs de Munich.
Ozora Tsubasa.
Le Japon prend l'avantage d'un but pour la première fois dans ce tournoi.
Bien joué, Tsubasa-kun.
Bon travail, Tsubasa.
- Ouais, ouais Tsubasa ! - Bravo !
Ton tir retourné est à un autre niveau.
On a marqué le premier but.
Les joueurs japonais courent les uns vers les autres, pleins de joie.
Quoi qu'il en soit, le tir retourné de Tsubasa-kun était incroyable.
Tsubasa.
Hyuga-kun.
Ton tir était génial, Tsubasa.
Hmm.
Tu as marqué ce but, mais la prochaine fois, passe-moi le ballon.
Bien sûr. Au fait, comment va ta jambe ?
Au match d'hier contre Brême...
Tu semblais t'être blessé à force de t'être autant entraîné la veille.
Tsubasa, toi...
Alors, toi aussi tu étais là cette nuit-là ?
De quoi vous parlez ?
Ne t'inquiète pas, Tsubasa.
Il suffit que tu me passes le ballon, je transforme tout en buts.
D'accord, compris, Hyuga-kun.
On y va !
Maintenant, Munich passe à l'attaque.
On ne va pas perdre contre cette équipe ridicule.
On va vite égaliser le but.
Oui.
Comme Hambourg et Brême, Munich est une équipe forte.
Le Japon a peut-être marqué le premier but, mais il ne peut pas baisser sa garde.
Ils sont devenus très sérieux.
Oh, Munich montre un jeu rapide.
Ils sont devant le but japonais, les juniors du Japon doivent faire attention.
Attrapez-le.
Ils sont trop rapides.
Marque ton but, Meier.
D'accord.
Je ne permettrai pas !
Oh, aujourd'hui le milieu défensif Matsuyama-kun intercepte très bien la passe !
Quoi !?
Tu es intervenu juste à temps, Matsuyama.
Attrape, Tsubasa, le milieu de terrain est à toi.
Matsuyama-kun.
Bon, on y va.
Bien, accompagnons Tsubasa.
D'accord.
Il passe en dribblant.
Tsubasa-kun dépasse les milieux avec son talent individuel extraordinaire.
Super.
Vraiment, le ballon semble être l'ami de Tsubasa-kun.
Le ballon bouge comme s'il était collé à son pied.
Tsubasa.
Alors, c'est lui, Ozora Tsubasa ?
PROCHAIN ÉPISODE\NARBITRE ! LES JUNIORS DU JAPON !